[Música]
vídeo y a lo mejor me cago encima sabes
que no haga un spoiler sin querer vale
lo echamos a delo ya no quiero ti lo
tengo en pantalla el teaser yo eh lo
tengo en pantalla el teaser yo okay Okay
entonces tú ahora lo tienes como para
poder controlar el Play y el no play no
no sé si controlo el Play a ver Dale
Play un segundo y quítalo solo para ver
si se escucha para que la gente lo pueda
ver puedo meter la pantalla y creo que
después si si le puedo dar Play si no
pues se lo das tú vale miramos a ver qué
pasa pera voy a ponerme el chat para
verlo bien a ver lo pongo en pantalla lo
pongo en a ver que me dice luare ponlo
en Yo es que me pondría que se te vea tu
reacción a mí me puedes quitar a mí me
da igual y se lo que ponga la marca de
agua no pasa nada que lo cojan que lo
cojan y que lo cojan y que lo pongan por
todo Twitter y que mañana es a qué hora
delox a las 8 hora española gmt estreno
no est estreno estreno mañana a las 8
hora española estreno entero vale
chavales chavales 4000 personas aquí
vale 4000 personas aquí esperando que le
demos vale pongo la imagen eh No le des
al Play Eh vale pongo la imagen en el
escenario di digo vigila que no que al
ponerlo no se te ponga a ti en play
porque yo no sé cómo va esto creo que no
creo que no creo no Claro no lo hemos
practicado lo ponemos en pantalla Dale
dale en TR dos
uncie
vale vale lo puedo controlar lo puedo
controlar ahí voy eh se escucha bien Se
ha escucha la primera pregunta eh se ha
escucha la primera pregunta ha una
prueba del sonido vale hago prueba de
sonido eh Por qué te distancie de stx
vale lo habéis escuchado amigos yo lo he
escuchado perfecto yo lo he escuchado
perfecto vale lo escucháis bien se viene
se viene se viene viene os avanzo que
estáis a punto de ver cine por qué te
distancie de stx nos peleamos por una Tú
realmente crees que si personas como
como Vegeta o como cualquiera de los que
está ahí arriba hablase podrían acabar
carreras claro s sí totalmente y de los
más grandes 100% y hablando de la
especial relación y sinergia que tienes
con Vegeta has dudado alguna vez de tu
sexualidad
e se te acaba el contrato YouTube que no
vamos a dar detalles pero ese contrato
era un contrato jocoso está muy bien es
el mejor contrato que ha habido mejor
que los de Twitch seguramente cuánta
gente tenía ese contrato en el mundo en
el mundo una persona Tú crees que si
empezaras ahora de nuevo desde cer sin
ser Willy Rex te comerías un amig
hablando de amigos tema gref o sea nadie
se lleva bien con gref Pero luego gref
está en todos los eventos de todos los
streamers entonces o no se llevan tan
mal o se llevan mal pero les interesa a
todos cuando yo me enfadé con él hace
muchos años fue por stacks yo me ia muy
bien con gref hasta que le dije Oye a
Fran le molesta que hagas estos
comentarios y estas pitas y no sé qué no
lo hagas y lo hizo luego está él sigo
esa polémica yo creo que fue el día que
Twitter Tuvo más espectadores más
visitantes fue fue viral no lo siguiente
yo había quedado con él un acuerdo hací
años de Oye no me menciones y no te
menciono cada uno por su lado estoy
molesta no lo hagas y él seg guía y seg
guía y seg guía Pues llega un momento en
el que exploto y le puse todo yo
recuerdo estar sentado en la silla de mi
Setup viendo los tweets recargando y
diciendo esto debe ser una cuenta
secundaria o algo así de Willy Rex Esto
no es real me habló por WhatsApp y me
dijo algo así como podemos estar picá
Pero qué [__] es esto y le dije algo
de lo que he puesto es mentira y me dijo
H dio se se ha salido un poco de control
no pero hay algo de lo que he puesto que
se l mentira Si quieres Loquito te esta
pero hay algo de lo que he puesto que
sea mentira tenía más para decirle o sea
le dije sigo porque tenía más era una
tras otra es que tenía eran años Te
atreverías a hacer un cara cara con gref
Sí una poña una poña no cómo cómo te has
ocultado eso hijo de [__] Cómo no me has
dicho eso
cabrón qué estás hablando madre mía no
Sí o sea sí O sea sí
no me jodas no
jod
no
no [__] putísima o yo te avisé que que
se iban a superar las
expectativas
[__] Qué [__] el gref eh Como diga
que no eh Qué [__] como diga que no el
gref [__] pero yo yo voy eh o sea yo
voy contigo allí a sentarme enfrente eh
o sea voy madre mía madre mía [__]
[__] Es cine es cine es cine Este es el
contenido de calidad que queríamos en
Navidades
ostia [__] el el otro va a decir que
sí el otro va a decir que sí tío [__]
hay que recordar el hilo Eh hay que
recordar el hilo Tú el hilo el hilo de
las cosas que le dijo que gref estuvo no
sé cuántos meses en coche con chófer
porque le habían quitar el carnet por
por las liadas que hace con el coche
algo del covid fue también no una movida
con el covid también Dónde tenemos el
hilo Dónde tenemos el hilo [__]
putísima me acabo de [__] encima madre
de Dios a ver gref Willy Rex hilo vamos
a recordar el hilo porque claro os lo os
lo voy a publicar o sea lo tenía
preparado en el canal secundario por si
alguien lo quiere rever Lo voy lo voy a
publicar en el en el canal secundario
vale para que lo tengáis para ver de
YouTube eh guardar ahí ya está público
por si alguien quiere ver luego lo subo
en el resto de de de esto me cago encima
gref eres una rata te considero mala
persona no quiero ser tu amigo no te
sigo en Twitter y no te voy a saludar
por la calle porque no quiero saber nada
de ti el día del torneo era la primera
vez que participaba en un evento así y
desde el primer momento subiste un vídeo
conduciendo a 180 km vi el original que
no publicaste ibas a más de 200 decías
que habías aprendido aprendiste tanto
que lo hiciste un meme te reíste de ello
y meses después te pillaron a más 200
clar le todo esto Sabiendo que nada de
esto es mentira eh te quitaron el carnet
de conducir por peligro público y
tuviste que andar con un chófer durante
muchos meses te fuiste llorando de la
agencia porque no te valoraban y pedías
tener el mismo porcentaje que yo también
le has quitado proyectos y eventos
amigos míos eres una rata también
teníamos una empresa juntos y te fuiste
porque te pagaban más Eres mala persona
pusiste un contador creando H para
hacerte una prueba del covid esto este
me tiró el vídeo a mí gref Cuando hice
el vídeo esto eso lo molesta e sabías
que eras cuando cuando ya sabías que
eras positivo eh pediste Perdón muy
arrepentido pero hace semanas
encontrándote mal aún fuiste a un evento
con más youtubers teniendo covid también
y sin tomar medidas te gusta ser el
centro de atención Dios mío de mi vida
ostias el gref no va a aceptar gref no
va a aceptar eso es lo que va a pasar
bueno tiene bandeja de plata lo que ha
pedido desde hace mucho tiempo yo creo
que es él el que no va aceptar eh Tú qué
crees Yo no creo cómo te has podido
callar eso estando hablando conmigo
desde hace 4 días me ha costado Eh me ha
costado pero quería tu reacción genuina
yo no aguantaría cabrón [__] tío vamos
a verlo otra vez no quieres que te lo
ponga de nuevo hombre queremos verlo
otra vez o qué familia ahora vamos a
verlo tranquilito no te lo te lo pongo
de nuevo estado aquí ese día estuviste a
favor de gref estuve a favor de gref Wow
tío vale Aquí está que lo Estoy
publicando ahí en en Twitter tambi tax
nos peleamos por una vale aquí puedo
matizar si queréis un poco va a explicar
comentando si quiere o sea va a explicar
todo el Por qué se distancia stacks que
es algo que no ha contado nunca
sorprendentemente eh También cuenta un
poco la relación de stx y é cuenta cóm
Luego se concilian es decir va a haber
mucha chicha y además es la primera
pregunta o sea literalmente la primera
pregunta del podcast es esa Así que no
hay no hay que esperar luego Aquí
realmente crees que si personas como
auron Play como Vegeta o como cualquiera
de los que está ahí arriba hablas podan
acabar carreras
claro y de los más grandes 100% lo
gracioso es que yo tengo la gente que si
habla pasa eso y bueno estamos ahí
viendo si se cierra el podcast es decir
que yo sé quién debe hablar no solo aono
Vegeta hay más gente que puede hablar y
bueno se está estamos cociendo estamos
cociendo A fuego lento cosita es
ese vamos Bueno y con auron te lo dije
auron me aceptó el podcast Pero esto
hace ya unos meses es decir auron
encontró cenando en un restaurante y me
vino auron y villin me vinieron a
saludar Yo no los conocía De nada O sea
no los había visto nunca en persona y se
ve que eran Seguidores del del podcast y
yo me quedé en shock y se ve que Bueno o
sea la gente no sabe la relación que
tienen quizá auron y Dallas Tampoco voy
a dar muchos detalles pero digamos que
había jugado a favor mío que Dallas
hablase bien de mí y y nada a raíz de
eso pues el tío super dispuesto no sé
qué villin también super con ganas de
hacer podcast y todo los dos me
aceptaron de hecho lo que pasa que ambos
me dijeron que no era el momento en plan
que sí pero que no era el momento aún
entonces Bueno claro es que el tema este
de que dice abrón no va no le creas así
le dijo a Dallas no voy a hablar de más
no voy a hablar de más pero eso es
posible que se haga entonces eh No
creáis o sea yo sé el motivo por que aún
no se ha hecho el debate de Dallas auron
y O sea no es que auron ha hecho no se
hace es porque aún no se puede hacer
físicamente aún no se puede hacer por un
motivo Vale entonces eso ya lo hablarán
ellos cuando quieran pero no está
descartado eso sí que os lo puedo
avanzar no está descartado
eh Y nada entonces Claro si viniera Auro
no viniera billin sería demencial porque
yo creo que estos dos van desatados si
viniera Vegeta lo que pasa es que a
Vegeta tampoco O sea me gustaría
tratarlo muy muy bien muy chill porque
es un ser de luz que que no sea no
quiero que se meta en problemas auron ya
le tiene ganas a muchos entonces
entiendo que va a ir con el machete pero
Vegeta es un tío que sabe de todo de
todos pero va chill por eso también
Willy dice no no si Vegeta hablase era
la idea de Vegeta que al retirarse Pero
al final no se ha retirado así que por
el momento aún no va no va a soltar nada
No pero hay más gente O sea el problema
es esto se Comenta en el podcast con
Willy que hay gente que deja cadáveres
entonces falta que algún cadáver quiera
hablar vamos a ver qué dicen por aquí y
hablando y hablando de la especial
reacción y sinergia que tienes con
Vegeta has dudado alguna vez de tu
sexualidad bar esta la tenía que soltar
oa no voy a decir nada más esta la tenía
que soltar qué barbaridad se te acaba el
contrato YouTube que no vamos a dar
detalles pero ese contrato era un
contrato jocoso está muy bien o sea el
mejor contrato que ha habido mejor que
los de Twitch seguramente sí cuánta
gente tenía ese contrato en el mundo el
mundo una persona poras cosas de dinero
y demás a mí me importan menos sabes Por
cierto que es mi cumpleaños que acabo de
hacer 27 años Ah 27 años tienes cabrón
sí Acabo de cumplir losos ahora er un
chiquillo justo ahora un crío
Felicidades Oye todo el chat Felicidades
ADO que el regalo nos lo ha hecho él
encima eh o sea que el regalo nos lo ha
hecho él es su cump y el regalo ha hecho
é tío Felicidades cabrón pero me que
mayor ehen de
hecho feliz
cumpleaños Dile que venga Dile que
venga Dile que venga Dile que venga sí
dile que entre ya entrado me ahora te he
dado doble regalo de cumpleaños
eh estoy diciendo que no me escuchas
tení los auriculares quitados Dile que
venga ya que está ahí no no no déjala
déjala Déjala que luego me la lían no
[__] que le voy a preguntar lo lo del
Willy lo del Willy re qué le quieres
Preguntar lo del Willy re que ella
estaba ahí le voy a preguntar ya te ya
te Es que sabes queé pasa No no queremos
dar todavía sorpresas pero es posible
que veamos Próximamente animo en el en
el podcast pero pero escúchame que ha
entrado no sabía que tú estabas en
directo No no sí lo sabe ha entrado en
[__] burca a propósito para que no se le
filtre la caraes Dile que pase Dile que
pase dile bu no est no estará escuchando
Supongo nimu saluda entra dos minutos
nada más hombre para saludar a la gente
que saquea la gente ya cortada sacado la
gente le voy a preguntar si quiere
entrar a saludar escúchame vas a hacer
algo especial o qué ah [__] que está con
los quitado me has dejado vaya vaya
pillada eh vaya pillada le hemos hecho
aquí mira lo logas amplío eh vaya vaya
vaya la que s Cómo cómo se los
esto Hola vine a saludar en corte árabe
Cómo andas buenas Qué pasa Cómo estás
Todo bien vos estás viendo Estás viendo
el programa Sí sí lo estoy mirando justo
acá en vivo y aproveché acá que lo están
saludando de feliz cumpleaños para m un
feliz cumpleaños Feliz cumpleaños dime
dime porque claro te iba a
preguntar eso Feliz
cumpleaños Que te la l que te la l que
te la l el
cangrejo adiós Es que prefiero liar la
animo porqueo para la salsería ya adió
digo esta suerta algo fácil algún
spoiler nos cae seguro pero bueno no se
ha dejado Eh ya ha aprendido ha
aprendido se volvió musulmana
que estamos
mirando que se subiera bien Te estaba
comentando yo que sé porque ah estamos
felicitando el cumpleaños y de repente
me acaban de pegarme una troleada épica
cómo le gusta a la gente trollearme es
es como que solo regalo exclusivas eh
[__] pero bombazo pero bombazo a ver qu
espera tenemos tenemos algo que me
mandan un segundo a ver a ver me están
sendo aquí los los confetis en los
globos en Twitter le han sacado el tema
en directo es que se escucha muy bajito
yo no escucho nada eh del clip mira lo
pongo otra vez Es que se escucha muy
bajito Ahora sí se escucha a ver la
demanda ya existe o sea lo que dice le
donan dinero y le dicen Para que pagues
la demandar ahora de nuo desde cero
calma pero que lo he parado yo y lo has
parado tú y lo has vuelto a enchufar eh
claro es lo que dices que si si te pide
disculpa que no debería gastarse un duro
pero claro es que eso ya está altura es
complicado porque qui no las costas las
costas y su abogado o abogada o sea eso
no se lo quita nadie pero [__] tú tienes
que saber dónde te metes cuando te llega
burofax es el momento en el que puedes
no gastarte un duro Más allá de lo que
te cueste responder un burofax claro
sabes Claro que él A lo mejor ahora lo
que dice Bueno lo voy a frenar aquí para
que no me pero claro lo que lo que le
tenga que pagar a su abogado si su
abogado le cobra por ella a la audiencia
y las cosas tuyas de lo que tú acuerde
con él eso ya no hay manera de quitarlo
o sea está eso o tira para adelante y
hay juicio su abogado le cobra por el
juicio Y si pierde y le condenan la
condenan más las costas Igualmente o sea
es que claro no sé si el se estará
haciendo ilusion pensando que es cero
Ahora sabes no a ver claro tampoco lo
mencioné yo pero es que es cierto o sea
no caa en ello pero hombre las costas
tiene que pagarlas sabes decir sentido
común porque si no Simplemente no acepto
trato me da 15.000 y las costas me
explico tampoco soy tonto se prefiero no
perder dinero o sea Al menos que me de
los lo que me haya gastado yo de la de
las costas que de hecho es poco eh creo
que a día de hoy me he gastado 1000 eur
en cada demanda en plan que t Porque
además eh lo bueno de de Pablo es que me
vino y me dijo como tengo ganas y El
caso es tan fácil te lo pongo barato
Y yo qué buena gente Qué buena gente
claro claro es que ya no quiero
adelantar mucho pero bueno creo que todo
el mundo sabe que ese chico se ha metido
con más de uno con varias personas y se
está recopilando sobre él entonces
eh No sé yo si todo el mundo le va a dar
oportunidad de disculparse y ni siquiera
si él va a estar dispuesto a disculparse
con todo el que le llegue porque a lo
mejor hay con alguno con el que yo creo
que está mal aconsejado yo creo que está
mal aconsejado y le dicen por no hagas
nada que no te van a demandar mira voy a
seguir por aquí a ver por dónde íbamos
un contrato jocoso está muy bien se
mejor contrato que ha habido mejor que
los de Twitch seguramente sí cuánta
gente tenía ese contrato en el mundo en
el mundo una persona tú crees a Din que
la gente le gusta mucho pero yo el tema
de dinero me da un poco Yo yo os explico
un poco vale el podcast de Willy va a
contentar a todo el mundo a la gente que
quiera ver yo que sé tema nfts que es la
gran polémica No pues obviamente se toca
densamente se explica todo bien eh tema
emprendimiento que ahora está con esa
Nueva etapa de emprendimiento hablamos
de consejos de cosas que le han
funcionado no O sea tiene para todos los
públicos pero en este caso como yo lo
que quería era que la gente que quisiera
ver el salseo al menos los puntos más
más claves los tuviera ya sin que me me
molesten lo tienen al inicio es decir ya
empieza con las tres grandes polémicas
el podcast empieza stacks eh greev nfts
es pum pum pum obviamente luego hay
muchos más salseos y más cosas pero se
tocan lo lo típico que salen los temas
sabes en plan pero los tres así del
título los tengo inicio para que la
gente pero hay A lo mejor media hora
larga o sea no sé hay O sea hay rato ahí
el podcast dura 2 horas y media para que
la gente lo sepa que íbamos a hacerlo o
sea me hubiera gustado hacerlo más largo
porque tenía más temas y cosas pero
tenía compromisos y al final es lo que
tiene no cuando grabas con gente como
wiip el tiempo es limitado y es lo que
hay entre que montas y todo en lo que lo
que hay Pero bueno que yo creo o sea te
digo eh que la gente hay cosas que no he
puesto en el teaser que van a gustar
mucho porque obviamente Claro está
diciendo en Twitter que que ha muerto
Black e Cómo se llama Black Alien Black
alien que ha muerto No pero lo que ha
hecho es Borrar el proyecto No no ha
dejado el proyecto ha dejado No me digas
eso ha dejado el proyecto y ya está no
vale vale hombre Espero que no haya
muerto Black Alien no me jodas vale
Dale entiendo que se refieren al
proyecto y la gente se Ah bueno claro
Black en el proyecto sí Bueno eso sí
pero no sé la gente usa cada palabra que
me me he rayado vale sigo nunca Mejor
dicho Ahora de nuevo desde cero sin ser
Willy Rex te comerías una claro Esta es
la mítica pregunta y la responde con
total honestidad eh Me me gustó mucho o
sea le pregunto que si él empezara desde
cero si se comería una [__] o no
Porque hay mucha gente que les dice
claro vosotros estáis aquí porque
fuisteis los primeros sabes pero si no
hablando de amigos tema gref aquí te
avanzo que cuando le tiro esta intro se
peg una carcajada de cuidado porque
estamos hablando de stacks y le entro al
tema de gref así hablando de amigos tema
gref y se parte la [__] o sea nadie se
lleva bien con gref Pero luego gref está
en todos los eventos de todos los
streamers entonces o no se llevan tan
mal o se llevan mal pero les interesa a
todos cuando yo me enfadé con él hace
muchos años fue por stacks yo me lleva
muy bien con gref hasta que le dije Oye
a Fran le molesta que hagas esos
comentarios sin esas puitas y no sé qué
no lo hagas y lo hizo luego está él sigo
esa polémica yo creo que fue el día que
Twitter Tuvo más espectadores más
visitantes fue fue viral no lo siguiente
yo había quedado con él un acuerdo hacía
años de Oye no me menciones yo no te
menciono cada uno por su lado estoy
molesta no lo hagas y él se guía y se
guía y seg guía Pues llega un momento en
el que exploto y le puse todo yo
recuerdo estar sentado en la silla de mi
Setup viendo los tweets recargando y
diciendo esto debe ser una cuenta
secundaria o algo así de Willy Rex Esto
no es real me habló por WhatsApp y me
dijo algo así como podemos estar
picándole sea Salí un poco de control no
pero hay algo de lo que he puesto que
sea mentira Si quieres loquito si te
molesta pero hay algo de lo que he
puesto que sea mentira tenía más para
decirle sa dice sigo porque tenía más
era una tras otra es que tenía eran años
Te atreverías a hacer un cara a cara con
gref Sí esta respuesta no está
manipulada la respuesta real es esta que
conste lo digo porque hay gente que como
ya como hemos hecho algunas trapal
alguna vez esta respuesta es 100% real o
sea a esa pregunta respondes Sí y sigue
y sigue desarrollando en plan lo digo
para que la gente lo lo sepa es que
Claro si se si se guardó cosas para
decirle Se podría decir en ese cara cara
tío se podría decir estoy viendo en
Twitter Si la gente está diciendo algo
ya pero de momento a mí no me sale No sé
si si en Twitter ya están compartiendo
el el click Sí sí lo están poniendo ya
la gente hay gente que me hace gracia
que dicen eh pero pero nimu entonces
está en en simio al éxito a ver amigos
está en casi se en casi todos los
rodajes obviamente está dentro del
proyecto Lo que pasa que pues o sea yo
pensaba que no se iba a decir aún O sea
la idea os hago spoiler la idea era que
vamos a estrenar tertulias este año
vamos a intentar a ver cómo funcionan y
y vamos a hacer la primera tertulia que
de hecho la idea es hacerla que ya sea
esa tercera persona cuando he dicho
antes de que va a venir una persona
ahora y luego una parte dos esa parte
dos es una tertulia que sería la primera
a ver qué tal funciona no es un debate
ya lo avanzo es una tertulia y la idea
era que participe ella entonces claro eh
ahora mismo lleva las redes la que se
ocupa de todo el tema este de tiktok
Instagram reel shorts o sea me ha ayuda
con un montón de cosas lo que pasa que
claro me ha pegado una troleada épica
para un día que la tengo aquí me peg una
trolada épica Per bueno en fin happens
eh sin más yo me Me he quedado loco eh
porquea que la tengo aquí cerca Me he
quedado Me he quedado loco porque de
normal claro yo soy el Yo siempre digo a
la gente cuando estoy grabando lo que
sea digo no entréis que estoy en directo
y y me entra en purca y me pega un susto
e Pero bueno se sabe no es ningún
secreto No la que está aquí Bueno sí
Obvio claro [__] si la cuenta de de SIM
el éxito sigue solo a cuatro personas
que son los cuatro integrantes del
podcast que son stanic cuando la la
entrevista Willy re lo sube ella en su
Instagram por ella cl claro Sí sí
entonces están satu Claro que hay otra
no sé si gref va a querer venir porque
quien graba esto es satu quién es satu
el que ha sido cámara de gref durante 6
años y tan mal no sé eso lo tendrían que
decir ellos pero como para o sea como
para no coincidir en algo de trabajo no
A ver yo creo que están suficientemente
bien pero Yo supongo que a gref le daría
rabia O sea imagínate yo soy gref y
vengo a grabar un cara a cara con Willy
me graba satu que está trabajando para
otra persona sabes en un proyecto y y
jabi oliveira trás la esquinita así
comiendo palomita yo voy ahí a ver eso
como teía que decir el premio a los que
mejor disimulan del año te dicen por ahí
por el chat
Bueno te están preguntando por ahí que
si que si nimo es tu pareja a ver
desmiento ya yo lo que te he dicho es
muy buena amiga O sea yo no puedo no voy
a decir ni sí ni no Porque yo sé cómo
funciona el shipeo me explico No soy
tonto o sea llevo aquí un tiempo justo
como para saber que los shipeos dan
visitas O sea no te voy a decir nunca
entrado nmo en la habitación y ha
revolucionado el chat eh están desde C
de tema Loc se han vuelto locos eh se
han vuelto locos pero pero es una amiga
o un casi algo como la de bu amiga [__]
hoy mejor amiga ya te lo dije o sea no
hay en ese aspecto no ha no ha bajado
posiciones no es menos amiga que antes e
que saque la visa me hace gracia que ya
buscan ya buscan el nombre del shipeo
nilex o demu lo tiene lo tiene
revolucionado huera si hubiera fuera
broma Si hubiera shipo cuál sería el
nombre que siempre me he quedado con las
dudas A ver es que sería un poco feo No
ni n nilox nilox no da juego eh la
verdad nilox te imaginabas un podcast
tan explosivo No de hecho te voy a decir
te voy a decir una cosa eh que esta te
doy esta exclusiva y me voy que tengo
que publicarlo a varios sitios que lo he
puesto por ahora solo Twitter como el
que no ha traído nada hoy aquí no no no
como como el que viene por su casa y se
va Oye hoy nos confirmó la la exclusiva
el [__] pero muy loco eh el cómo se
llama Juanico banana no pero que Juanico
me lo dijo en persona me lo dijo en
persona eso él te lo contó en persona Sí
porque Juanico subió a andorra para
grabarme un podcast a mí que saldrá el
cabrón ha dicho Lo saco Cuando subas el
de Willy
sabes Ah porque tú has grabado con él sí
sí no si yo me llevo bien con Juanico y
y Juanico me lo dijo en persona y yo me
quedé loco vale Es que ayer subí el
short Este sí sí está ha pegado duro eh
de [__] un millón de visit tiene [__]
Por qué tío Qué le pasa o sea lo subí
anoche y tiene un millón de visitas casi
eres consciente de que si subes el clip
en el que n entraba en mi habitación te
va a pillar un millón o dos no mínimo no
es que espero que est ya subiéndose
Espero
que si quieren mantener Si quieren
mantener su de trabajo yo doy por hecho
que ya se está editando la reacción al
taser y el momento en el que nimu entra
en tu cuarto evidentemente yo creo que
eso se te eso eso va ser aquí mira lo
tengo aquí al WhatsApp están ellos está
ello está ellos Leo mir porque esto Esto
es el más rápido del Oeste El más rápido
del Oeste se saca el tiene si tiene un
millón de visit tío un [__] millón Pero
qué [__] Pero mira el otro que hice
contigo Este de Qué es este cóm demandas
de las demandas estos dos hoy tienes
otro también hoy te dado contenido de
demandas hoy tienes ahí también buenas
Hoy hay contenido de demandas pero este
es que este no lo entiendo este lo subí
anoche tiene casi un millón o sea ahora
cuando yo suba el la reacción al tser
que claro la reacción al t va a ser
sobre todo la elor va a [__] la parte
de gref O sea la ya el tema dinero y eso
no pasar lo más corto posible y y la
reacción mía gritando lo que sea no y
luego otro otro short que sea animo o
sea va a [__] 3 millones no 3 o 4
millones yo creo que va va a pillarte
fuerte es muy posible antes de que se
suban los shorts ya está y los tikt
Antes de que lo suban los Editores que
espero que estén ya líate ya inves hazlo
ya el de esos dos short porfa eh Ya
habrá canales de de salseo que salan eco
porque esto es una bomba o sea yo lo
dije el otro día a me ha encantado me ha
encantado que dice uno la típica
reacción de que entra tu amiga no el
punto está en que en mi cabeza lo que ha
pasado por mi cabeza es espérate tú no
se vaya a pensar que acabo el directo y
entre con la cara destapada o sea yo
estaba preocupado por la cara a mí lo
demás me da igual Es decir si ya ha
venido otras veces aquí o sea bueno no
en persona pero ya ha venido la llamada
y todo eso me da igual el el punto es el
hecho de que entre y que se le filtre la
cara por enésima vez sabes porque
obviamente la cara que tiene ahora es
bastante distinta a la que tenía en las
fotos esas y es como ostias Ah Es ha
cambiado mucho pero a ver tanto no hace
no de la última fada es que se le filtró
una cara hace un año y pico o sea la
gente cambia Ah yo te puedo decir yo te
puedo decir que la cara no la reconocen
Porque el otro día cuando estaba en
Argentina eh fuimos al cómo se llamaba
esto a la comicon que ahí estuvo ya
colaborando y todo y en la comicon esta
había no sé 3000 personas 4000 un montón
y sin el cubo morado no la paró nadie No
la para No claro no la reconocen no la
reconocen si solamente fij pero
solamente la paran solamente la paran si
voy yo al lado porque me reconocen a mí
y de ahí dicen co [__] Pues a lo mejor
es nimu sabes y dicen claro delox
Argentina yo sol ido Argentina cuando le
ido a visitar a ella entonces
evidentemente O sea no es tiene mucho
totalmente no no se op no se operó la
cara tranquilo no se ha hecho un Dallas
no no te rayes tú has visto al Dallas ya
yo lo he visto yo no no a ver a priori a
priori lo tengo que ver este esta semana
o así
porque a a ver si puedo quedar con él
porque teníamos visto de a ver si
quedábamos con Li y esto pero no s me
dijo que diga que es él no no lo sabe
qué dices tanto ha cambiado va a flipar
qué dices que va a salir así no te
seguro que vas por y te dice y yo que
soy yo y
hasta así bueno soy toas Cómo va no No
que va verad tú estás Ya más yo creo que
ya mismo sale envío está más o menos
recuperado ya eh o sea no sé si le
quedará mucho pero vamos está más o
menos recuperado hombre evidentemente
las operaciones el ya cuando baja todo
bien bien bien y que está todo más o
menos normalizados al año que qué te iba
a decir tío pues una velida Eh bueno te
esta dando una exclusiva antes de irme
dime dime pero que te iba a decir que ya
el otro día yo sin saber esto ya le
estaba diciendo a la gente que este iba
a ser el tema que iba a revivir el
salseo que estaba muerto en diciembre
estaba muerto la verdad estábamos vamos
yo he cobrado una paguita En diciembre
yo yo te dije que iba a ser trending
topic y creo que lo va a ser Sí yo creo
que ya hoy Yo creo que ya hoy O sea no
es para menos eh sea es que estamos
hablando de que ahora recuerd todo el
hilo como hemos recordado y y estamos
hablando de que Willy reta a debate a
greev claro y te digo y te digo más eh
claro ahí va la exclusiva yo hay
preguntas que hago antes a los invitados
porque obviamente Y más si es un colega
como es Willy le digo Tú Willy te voy a
preguntar por la sexualidad te o sea por
la orientación sexual te voy a preguntar
por stacks te voy a preguntar por por
gref se puede y me dice Sí sí me dijo tú
pregunta lo que quieras me da igual ya
que he venido pásatelo bien no y yo vale
Vale entonces claro yo le dije al cara a
cara qué Me vas a decir pas A ver no Y
me dice n te voy a decir que no a mí no
me interesan estas cosas no sé qué Eso
es lo que me dijo fuera de cámaras Y
luego el hijo de [__] en medio hijo de
[__] con cariño en medio del podcast yo
creo que porque recordó porque claro se
tira un rato largo largo largo hablando
de gref va recordando todo y dice Pues
en verdad sí me apetece en verdad sí me
apetece í calentando y se calentó y se
calentó y dijo se va calentando y dice
sí los quiero aquí tráelo ahora mismo
con gancho del pescu Sí incluso él hace
la broma de que
entre sí se ha comido se ha comido el
podcast de D inmu sí a ver el teaser
seguro que lo ha visto porque se sabe el
meme lo de el podcast si se ha visto o
no No lo sé no no creo Es decir quien
seguro que lo ha visto es Vegeta Vegeta
sí me consta que se ve todos los
podcasts y sobre todo si son de salseo
porque le flipa pero es que es que
Vegeta es como yo es una Maruja de hecho
Vegeta seguro que se ve a esto o sece
bueno debe ser seguidor tuyo no entiendo
sí sí lo es yo él me sigue en todas las
redes y hace tiempo que hablo yo lo
intentado invitar un millón de veces
pero él me dice Javi Yo no me meto Jai
yo no Javi Tú sabes que yo no quiero
hablar no sé pero pero a mí me hubiera
gustado traerlo en plan temas cuando él
se ha visto involucrar en algún tema que
él ha salido a hablar y le he dicho
Samuel vente porfa aquí te tratamos Bien
vente aquí y charlamos hombre y no no ha
querido nunca venir pero é me sigue hace
tiempo hace mucho tiempo muchos años
Samuel me hace gracia con esto me voy ya
que me coo es que que le dices Vegeta
cuando es que yo la primera vez yo les
llamo a todos Vegeta y Willy O sea yo
les llamo por el nombre de de de online
que le digo yo o sea no me sale Llamar
Guillermo o Guille y Samuel sabes y de
repente la primera vez que lo vi en
persona no fue la segunda O sea la
primera que interactué con é rollo de
Hola buenos días Qué tal de igual a
igual no eh eso fue cuando fuimos a
hacer un paddle y me viene y claro el
tío me saluda y me dice hola me llamo
Samuel y le digo sí una [__] te V all
tú te llamas Vegeta cabrón le dije yo
Qué te crees que no tengo internet en
casa Willy Willy es un diminutivo de
Guillermo pero Vegeta es un nombre de de
bola de dragón pero que me hizo que me
hizo gracia que el tío se presentara
como Samuel que es normal no se va a
presentar como Vegeta pero me hizo
gracia el hecho de que pensara que
alguien joven que juega a paddle con
Willy no sepa quién es Vegeta es como en
plan que vivo en Narnia sabes y me hizo
me hizo me hizo gracia es grande es
grande como yo más o menos O sea un 80 y
algo me dirá tú mides un80 y algo Yo
mido un3 un 85 me diré [__] no lo
parece tío no la gente no lo cree No no
cuando V personas te dicen que es muy
alto no Y sí también estoy más gordo de
lo que parece en cámara que tengo
contrapicado qued da gusto hay podcast
que me estamos trabajando en ello Yo soy
más grande en todos los aspectos de lo
que parezco yo esto ya saco corriendo yo
estoy a saco todo el tiempo cardio
correr correr correr porque el
entrenador me dice que hasta que no
quitemos toda la grasa que tengo un 30%
de grasa no nos liamos a [__] pesa y
estoy a saco a saco todos los días
corriendo por lo menos una hora a saco
pero a saco a saqu simo pu se me ha ido
de las manos tío me gusta mucho Son son
unos cabrones Veo veo cada comentario
que Wilfredo eres un cabrón Yo es que
que a m a m claro a m me ven y Yo mido
un 82 y a mí cuando me ven en persona y
dic yo me vas así yo no sabía que tú era
así clo se cree que soy pequeño no sé
por qué se creen que soy pequeñ yo pero
no no soy soy mir un 8 también bueno tío
pues estarás contento eh estarás
contento para que espectacular
espectacular ha superado mis
expectativas te lo dije al inicio me es
te lo dije al inicio te lo dije al
inicio vamos a superar expectativas lo
tengo Claro porque esta vez me he
guardado me la he guardado que cuando
vine el otro día tú decías estás
diciendo demás o sé qu dijer bueno a ver
te la has guardado en verdad cuando me
hablaste ya tú estabas con eso en la
cabeza claro cuando me hablaste el otro
día yo no me enteré por nimu luego vi la
historia de nimu pero me enteré por ti
que me llamaste y me dijiste ya he
grabado con Will digo yo cabrón no me
has dicho nada Claro tú estas pensando
en esta barbaridad que te había dicho
claro yo ya lo sabía claro yo ya había
grabado entonces yo te dije De hecho no
sé si te fue por llamada por audio o por
o por o por texto pero yo te dije Esto
va a ser una bomba en plan Ahora sí
porque por ejemplo el de Mike reventó
pero yo no me esperaba que fuera a
reventar tanto o sea ha sido una una
para mí ha sido algo loco Cuánto tiene
el de Mike casi 1.8 sí superó los 1.7
hoy creo si mal no recuerdo y está
pillando o sea va muy rápido [__] qué
barbaridad No sí la verdad que sí muy
muy contentos uno Casi casi 1.8 tío el
de Ren es el que se me quedó pendiente
los demás es que el de René vale mucho
la pena a ver yo entiendo que yo no hago
podcast es decir los podcast que hacemos
No todos son para el mismo target Me
explico es decir y ahí te lo vas a
cargar eh lo que pasa lo que pasa que sí
que es cierto que para 2024 y avanzo eh
Nuestro objetivo es enfocarnos más en
gente que sea más youtuber creador de
contenido Eh sí que va a venir por
ejemplo igual que traje Enrique que me
gustó mucho que es el que habla de la
tirra plana y todo esto a mí esos temas
me parecen super interesantes ent son
podcast que quiero hacer porque me
apetece voy a traer a a un chico que se
llama eh Carl stora que habla de la
Antártida y todo esto que me parece muy
interesante es lo voy a traer porque me
apetece y creo que igual puede funcionar
pero así de lo
potentes potentes vamos a intentar el
próximo año traer a youtubers de la
élite gorda y sacarle las preguntas que
la gente no quiere hacer o sea vamos a
ver vamos a ver qu qué sale pues brutal
tío la verdad es que sí que me has
conseguido sorprender no me lo esperaba
o sea yo me esperaba que era Willy en
plan tirándole a gref
soltándola niñato este no s cuo pero no
me esperaba que cuando tú le has
preguntado eso no me esperaba que te iba
a decir que sí pero vamos ni de coña
luego hay algún comentario sobre ese
tema Sí claro yo me quedo Loco yo me
quedo loco preguntas ya ch no sino que
hay comentarios claro es decir yo le yo
le Bueno no te voy a explicar mucho más
para estoy subiendo cositas eh mientras
y estoy mirando otra pantalla porque
estoy haciendo trabajo pero yo le yo le
yo le digo en plan Espera espera o sea
cómo que sí en plan porque claro me
había dicho fuera de cámaras que no y
digo cómo que sí y me y me dice Bueno me
explica me explica lo que lo que hay y
lo que no hay eh Ya te digo yo creo que
si gref rápidamente acepta es viable Es
decir yo creo que si gref tarda mucho en
aceptar Willy se le va a pasar o sea va
a decir mira paso o sea en verdad no me
apetece llegues ya pero yo creo que si
en la esta semana gref Dice tú vengo e
yo creo que lo que habría que hacer es
primero que vinir a gref un episodio con
gref y luego en función del Flow yo creo
que ahí se podría cerrar uno los los
tres y ese cara a cara es algo que yo
creo que nadie se esperaría que fuera
posible o sea es algo loco es algo no
voy a poner ya que n que el editor me me
tenga el short eh lo voy a poner en
Twitter y lo voy a etiquetar le voy a
decir gref tengo un mensaje para
qué hijo de [__] también eh tengo un
mensaje no no nada más nada más que el
editor que ya lo tendrá seguramente casi
nada más que el editor me mande el short
lo voy a poner en Twitter le voy a poner
gref tengo un mensaje para ti y os
quiero a todos pero a saco retuiteo pero
vamos como si no hubieron mañana eh os
quiero aaquí simo y evidentemente no
hace falta que lo diga doy por hecho que
está todo el mundo suscrito pero
evidentemente ya podéis ir activando la
campanita que está esto aquí vale Ya
está esto aquí mira ya tienes ahí 55 que
le han dado la cañita no no no esto es
gente que está esperando para verlo si
tiene ya 183 likes claro eh a saco vale
Ya podéis entrar y señalar notificación
vale Y suscribiros por supuesto si meal
éxito Que bueno lo doy por hecho Rey
pues tío eh Muchísimas gracias siempre
es un placer tenerte por aquí eh creo
que nos vemos dentro de muy poco de
todas maneras sí si el el 28 lo sabré el
28 es cuando tengo que ir a buscar esa
persona al aeropuerto Entonces el 28
serio en serio hecho que gran en plan
para la semana que viene después de la
no es en dos días en serio sí aquí no
perdemos el tiempo amigo que vamos el o
sea el 28 claro el 28 mañana ya es 27
bueno porque ah es 27 sí 28 voy a bajo a
Barcelona de vuelta voy al aeropuerto
recojo
[Música]
paquete